我的上帝，我们很好，我们现在在浮潜途中所说的话
现在我整个旅程有两个非常有趣的时刻，我的意思是今天将
在我失去火花员工的那一天，每个人都非常兴奋，
转动
[音乐]
在这水中看看
[音乐]在同一位置放一个
成功，这真是太有趣了，现在我们要在海滩上放松一下
认为我们再次去潜水是因为一次浮潜还不够
几个小时之内两次都不会回来哦，看起来我们
到达我们的岛屿公园或我的酒吧哦，是的，这很好
在这里，我们跳下了笑，只是朋友海滩菠萝饼干
对三个大女人感到自由并不是我真正喜欢的这一轮生活
绿地很容易看到我感到更舒服的东西，所以我实际上很喜欢
大部分时间都没有救生衣，所以我能够潜水
水下，这使它变凉了，希望我能拍到一些很棒的鱼腥镜头，
东西看着它是蜗牛在蜗牛自然频道
时间过去了，我们现在将这个生物命名为相同的弗朗西斯科
你对辣肉敏感吗
天堂，所以船是回到大陆的人，这是
有趣的部分
走进办公室的海洋时，我早些时候简短地谈到了这一点。
他在水里，德文郡（Devon）离开我的存在理由，在我旅馆里做得很多的地方
只是找不到它们，所以我在过去24小时内一直是最好的
所有的运输都有点像我现在接受的水，这可能就是为什么她
我的第一个牛仔目标美元，我不知道为什么，但是我在
天堂我没有时间去强调在这里失去一点小动物
感觉就像我在一块大木甲板上游泳
[音乐]
准备好看起来像男人一样，我想你会更加深入，当你知道
操舵手很厉害，使李获得了更好的颜色
更好，那很酷
我通常不喜欢钓鱼，但是现在我喜欢鱼和东西​​，因为我
剩下的乐趣现在回到了岛上，或者我还活得很好
一个小胡子赢家，我在香农牛排上这么贵
按摩和面部护理都不会让您感到不适，所以我非常尴尬
现在我做了我去过的最愚蠢的事情
我的房间和我的手臂着火了只要你能，那就是我的手臂我的右手臂
告诉我，但是这只胳膊被晒伤了，我还没有喷防晒霜，我忘了
喷我的右手臂，但喷了我的全身，忘了喷我的
右臂我很尴尬，因为现在我的右臂可能会
唯一的得到裤子的生产线，但现在已经晒伤了，好疼哦
痛苦现在要去做按摩了，所以您就像在打扰我吧
请一只手小心，因为我很愚蠢，忘记在上面涂防晒霜
我现在很瘦，我从来没有得到按摩或其他任何按摩，但是得到了按摩
和一个面部，你知道就像在我的头上通常是一百美元
为了按摩面部，我想买像相机之类的东西，或者
某些东西，但是我是你知道的，mmm相信我很好，让我们尝试
像最大的禅宗和男人一样放松，这真是太神奇了，我想我需要
开始为我的人进行每月预算的按摩等预算，因为我的谁
右臂仍然疼痛，仍然着火，仍然不敢相信我没有放
仅仅检查一只手臂，我将不得不出去躺在阳光下
明天只是为了我的左臂，所以我看起来并不奇怪，但是太阳下山了，
我想向您展示我们已经住了两个地方的这个地方
天，因为它是迄今为止我们住过的最好的地方，就像一个度假胜地，它是如此
很好，这是我自己需要的，所以您喜欢打开
百叶窗，你正像沙滩一样直望海滩
什么和右边有一个游泳池，就像酒吧一样，让您漫步
这些门，这是我的房间，外面有你自己的东西，真是太神奇了
门廊走到这里，所有这些不同类型的枕头都在这里
这都是您到这里去的同一个度假胜地的一部分，所以这里是码头和
你可以租皮划艇和东西，就像现在下午6:00，所以天黑了
斯图尔特应该在这里出来我现在就不停在这里
欣赏这水和声音只是去您自己的禅宗地方一秒钟
是的，所以继续前进吧，那里有坐在伞下的地方，这就是
就在这里的主要区域是我们一直在用餐和垂悬的地方
吊床怎么样，很棒，但是我就像一直沉到底部
是的，害怕，因为你的脂肪很好，是的，所以在震动上，我感觉到了
盛传这是我们摆放东西的主要区域，看到水在
就在那里，您可以吃饭和用餐，然后凝视着
美丽的水域，所以我在吊床上闲逛，我实际上去了
Twitter，问你们问我关于伯利兹或旅行的问题
总的来说，我将回答其中一些问题，因为我在这里转悠就像
完美的夜晚第一个问题
你的创造力是你打算抱怨我不
知道我是否打算来西班牙，有一个有趣的问题，因为
这次旅行，我发现自己可以一直关注自己实际拍摄的视频
取得领先，这是我在纽约无法做到的，但是
原因是飞机上的旅行时间少了很多
当我被限制在一个狭小的空间里时，我实际上可以完成我的最佳工作，因为
没有任何干扰，我实际上是第一次阅读
我读过像美国制造的Sam Waltons一样，这是沃尔玛背后的故事
当你回到洛杉矶时，阅读实际上是非常鼓舞人心的
总是在桌子上，总是有很多事情在发生，所以我会
可能在接下来的几个月里去洛杉矶旅行
一直忙着寻找自己正在经历的一切
当我执行某些我认为确实对我有帮助的事情时，
当我坐下来旅行时，我写下了我想要的每件事
我将日期与之相关联，因此在接下来的4个月中，我有最后期限
我会坚持下去，我认为这会有所帮助，
随身携带电源时，保持自己的热情
为您的电子产品或Laphroaig 6包电池充电
您听得井井有条的音乐，或者是激发您旅行灵感的音乐
听音乐旅行的配乐让您想坐飞机去
如果您还没有看过冰岛的话，那就是沃尔特·米蒂（Walter Mitty）的秘密生活
电影既可以观看电影，也可以查找配乐，以关闭令人惊奇的内容
您最常旅行的宠物小偷，所以我想是宠物小偷的计划，但这是
让我感到困扰的是我一直处于混乱状态
时间，所以我总是有很多事情要做，特别是导致
在飞机上，所以我总是在最后一刻打包超级超级，所以我总是
出门太晚了，所以我发现自己在机场和一个疯狂的高峰
在这些日子里，我将拥有世界上所有的时间，我将能够
也许去机场候机室，那样很棒，但我总是喜欢
如今勉强赶上我的航班是不理想的，那是什么
目的地，您将永远不会去或永远不会再如此有趣
问题我从未有过去澳大利亚的疯狂愿望，我也觉得
诸如此类的事情可以吞噬我的精神，也许这会改变
我不会说“从不说从不”，但是是的，我没有去的强烈愿望
到澳大利亚，您如何决定在储蓄还是旅行之间做一个很棒的选择
质疑我在大学期间所做的事情是我高中毕业时知道的
旅行是我想做的更多事情，所以我变得有意识
像我待在家里这样的决定，所以我不必支付租金，我去了
离我住的地方很近的大学，所以你知道这使我得以在家中生活
更容易，并且因为它处于状态，所以我获得了奖学金，因此更容易获得
优异的奖学金，所以才决定我可以保存的地方
在大学里赚钱，我只工作了一段时间，每一个人
我赚的一分钱要么去买相机装备，要么去旅行，所以我得到了
去一些很酷的地方，例如冰岛和希腊，我只是从储蓄起
和旅行，然后找到最适合您的旅行技巧提示一些事情
我最近进入的是包装多维数据集，所有这些我都会留下
以下说明中的链接实际上只是隔间，您可以
把您的衣服放在实体上，但它可以分开一些东西，可以帮助您保持更多的时间
井井有条，这也使您的衣服更紧凑，因此您可以穿得更合身
手提箱，您会成为伯利兹手下最有组织的最爱零件
今天浮潜今天是疯了，我们现在在这个地方真是太神奇了
我刚刚享受了最美妙的按摩和面部护理，
快要和我的家出去吃饭了，是我最喜欢的部分
绝对很棒，我今天肯定说过，他们在所有的背后
我只是一个在丛林中滑行的活动是虚幻的
我遇到的一个问题是，旅行时我带什么装备
实际上要为下一个视频制作一个完整的视频，所以星期五
我将发布一个您知道我带给我的相机方面的知识
装备和所有这些东西，因为我一直在拍一吨电影，所以谢谢
今天和我一起出去玩，你们星期三的PG很好
由[音乐]
[音乐]